当我还是个孩子的时候，我就沉迷于吉尼斯世界纪录
我真的很想自己创下世界纪录，但是只有一小部分
问题我完全没有才能，所以我决定在
根本不需要任何技巧的东西，我决定建立一个世界
现在，爬坡的时间记录是12半英里，
由于某种原因，这似乎是完全可以管理的，所以我招募了我的朋友安和
我们一起决定我们甚至不需要训练
在我们尝试进行记录的当天，我们将家具垫放在了我们的外部
好运牛仔裤，我们马上出发，因为遇到了麻烦
牛仔布贴在我们的皮肤上，开始擦伤，很快我们的膝盖就开始
咀嚼着我们的东西，开始下雨，然后跌落，然后天黑了
现在我的膝盖正从我的牛仔裤流血，而我正在从幻觉中产生幻觉。
感冒，痛苦和单调，让您对受难者有所了解
我在高中跑道的第一圈经历了十次
在经过12个小时的爬行之后，最后一圈花了将近30分钟，我停下了脚步，
我走了八英里半，所以离十二英里半了
现在记录了很多年，我认为这是一个失败的故事，但是今天
我有不同的看法，因为当我尝试世界纪录时，我正在做
我超出舒适区的三件事
我号召自己的韧性，对自己和我自己都充满信心
我当时不知道的自己的决定，但这不是失败的属性
这些就是勇敢的属性。现在，我在1989年26岁的时候成为了圣人
我和弗朗西斯科消防员是1500名男子中第15名女性
可以想像，当我到达时，人们对我们是否存在许多疑问
可以做到这一点，即使我是510150磅的大学赛艇运动员，
一个可以忍受12个小时灼热的膝盖疼痛的人，我知道我仍然必须
证明我的力量和体能，所以有一天打来电话，确定
当我的进入者停在那里的时候，黑烟滚滚而来就足够了。
在一条小巷上建房，我和一个名叫skip的大个子在一起，他在
喷嘴，我就在后面，那是一种典型的火灾，它是黑烟的
很热，突然之间发生了爆炸和跳跃，我被炸死了
向后，我的面具被打向侧面，这时出现了混乱的时刻
然后我站起来，摸索喷嘴，做了消防员的事
本来应该做的是，我向前冲开了水，然后我解决了
向自己射击由热水器引起的爆炸，因此没有人受伤
最终这没什么大不了的，但是后来跳过了我，对我说很好
工作卡罗琳（Caroline）以这种令人惊讶的声音说话，我很困惑，因为
身体上的火并不难，所以他为什么用某种东西看着我
像是惊讶，然后很明显地跳过了谁是一个真正的
好人和​​出色的消防员不仅认为女人不可能
坚强的他以为他们不能勇敢，或者他不是唯一的一个
我整个职业生涯中的朋友熟人和陌生男人和女人问我
一遍又一遍卡罗琳那些令人发指的危险不是你真的害怕我吗
从来没听过男消防员问过这个，我很好奇为什么不那么勇敢
当我的一个朋友感叹时，答案就开始出现了
对我来说，她的小女儿是一只可怕的大猫
所以我开始注意到，是的，女儿很着急，但不仅如此
父母在她外出时对她说的大部分话都很着急
首先要当心，否则现在我的朋友不是坏父母，他们
只是做大多数父母所做的事情，这在很大程度上提醒女儿
他们警告儿子的事情比他们警告的还多，有一项涉及操场大火的研究
具有讽刺意味的是，研究人员发现小女孩很可能是
他们的父母双方都警告过有关火线杆的危险，如果有的话
女孩仍然想在火线上玩，父母很可能会
姐姐，但鼓励小男孩在火柱上玩耍
尽管他们可能有些恐惧，但父母通常会提出
关于如何独自使用的指南，因此它向两个男孩发送了什么信息
女孩子很好，女孩子很脆弱，更需要帮助，男孩子可以
并应该独自完成艰巨的任务，并说女孩应该
令人恐惧的是，男孩现在应该胆子大了，具有讽刺意味的是，在这个年轻的年龄段，女孩
而且男孩实际上在身体上非常相似，实际上女孩经常
直到青春期之前变得更强壮，更成熟，但是我们成年人的行为就像女孩子一样
更加脆弱，更需要健康，他们无法应付这么多
我们小时候所吸收的信息，这是一种完全渗透的信息
随着我们的成长，女性会相信它，而男人会相信并猜测
当我们成为父母时，我们会将其传递给我们的孩子，所以现在进展顺利
我有我的答案，这就是为什么女人甚至被解雇的女人也会被吓到的原因
这就是为什么女人现在经常被吓到的原因，我知道你们中有些人会在我不相信我时
告诉你这个，但我并不反对恐惧，我知道这是一种重要的情感
在那里可以确保我们安全，但是问题在于，恐惧是主要的
我们教给女孩的反应，并鼓励他们面对任何事情
在他们的舒适区域之外，所以我曾担任滑翔伞飞行员多年，如果
滑翔伞是一个像机翼一样的降落伞，它的飞行性能很好，但是太多了
我意识到这看起来就像是一张床单，上面挂着绳子，我
花了很多时间在山顶上，使这张床单膨胀了，
飞翔，我知道你在想什么，你就像卡罗琳，有点恐惧会
在这里很有意义，您说得对，我向您保证我确实感到恐惧，但是在那一点上
在山顶上等着风来
我感到很多其他的事情令我振奋起来，充满信心，我知道我是一个
好飞行员，我知道条件很好，或者我
不会在那里我知道在那一千英尺的高空
空气，是的，有恐惧存在，但我会认真研究一下，评估一下
它有多重要，然后放在它所属的位置
在我呼气，期待和我的支持之后，这通常就足够了
自信，所以我不怕我现在只是勇敢一点，我不是在说你
女孩一定是消防员，或者应该是滑翔伞，但我是说
我们让我们的女孩变得胆小甚至无助，这始于
我们告诫他们，避免身体风险，我们学习到的恐惧和我们的经历
当我们成为女性并变身为我们所拥有的所有事物时，不要与我们在一起
面对并尝试摆脱犹豫，说出我们的敬意，以便我们
可以被喜欢，我们对自己的决定缺乏信心，所以我们如何成为
勇敢一点，这是个好消息勇敢的东西是学会的，就像任何东西一样
了解到它只是需要练习，所以首先
我们必须深吸一口气，鼓励我们的女孩去滑板攀登
操场上的火柱周围的树木和攀岩，这是我自己的
母亲是不是当时她不知道，但是研究人员为此得了个名字
称之为冒险游戏，研究表明冒险游戏对孩子们真的很重要
所有的孩子，因为它教危害评估，它教后期
满足感，教给人韧性
换句话说，当孩子们出门在外并练习勇敢时，他们会充满信心
宝贵的人生经验教训第二，我们必须停止警告我们的女孩Willy Nilly
因此请注意，下次您说要小心时，您会受伤或不做
这很危险，请记住，您真正告诉她的常常是
你不应该自欺欺人，说她真的不够好
她应该担心第三，我们的女人必须开始练习
勇敢的我们也不能教我们的女孩，直到我们自学，所以这是
另一件事是恐惧和感觉与颤抖的手非常相似
加剧了人们的紧张情绪，我敢打赌，对于你们中的许多人来说，
上次您以为自己被机智吓到了，可能是
感觉很振奋，现在您错过了机会，所以练习
当女孩们应该出去学习变得胆怯的时候，我明白了
大人不想上飞翔器或爬树，所以你们应该是我们
所有人都应该在办公室在家中练习，甚至在这里起床
当你的女孩去世时，你敢与你真正欣赏的人交谈
假设她在陡峭山坡上的自行车上坚称自己也
害怕最后会变得更加勇敢地走下去
哦，真的太陡峭了，但她会通过勇气得出这个结论，而不是
恐惧，因为这与她面前的陡峭山丘无关，这与
她拥有超前的生活，并且她拥有处理和评估所有
我们无法保护她免受所有挑战的危险
在那里引导她度过我们这里和世界各地的女孩们所经历的一切
面对他们的未来，顺便说一下，今天爬行的世界纪录是
三十五点一八英里，我真的很想看到一个女孩休息
那个[掌声]